♪ Irmão do Jorel é irmão do Jorel ♪
♪ Que é irmão do Nico também ♪
♪ E Jorel é irmão do irmão ♪
♪ Do Jorel, Jorel, Jorel ♪
♪ Irmão do Jorel ♪
Jorel!
Jogar lixo no chão não é
uma atitude legal. Espalhe essa ideia.
Essa mensagem sem fins comerciais
é um oferecimento
do refrigerante Sprok Maçã,
patrocinador oficial do programa
de luta livre do Homem Galinha.
Tá vendo isso, garoto?
Você precisa seguir esse exemplo
de determinação do Homem Galinha.
Taí um lutador de verdade.
Quando eu crescer, eu quero...
Então vai com determinação
comprar um Sprok Maçã
lá na lojinha do Seu Adelino. Vai.
Não esquece o troco, ô espertinho.
Me vê uma latinha de Sprok maçã,
Seu Adelino, por favor.
Só tem aqui a Garatuíra sabor vagem.
Tá meio quente, hein.
Pode ser esse aí mesmo!
Peraí. Deixa eu conferir aqui.
Hum...
-Prontinho.
-Obrigado, Seu Adelino.
Ô, menino, venha cá.
Aqui seu troco.
INSERIR MOEDA
-Billy Doidão!
-Qual é, pirralho!
Tá me fazendo perder o jogo!
Que negócio triste de beber!
Tá vendo? A culpa foi sua, pirralho!
Tá me devendo uma ficha!
Eu não quero brigar.
Não quer brigar com ninguém
ou com a gente?
Tá de preconceito?
De forma nenhuma. Eu, inclusive...
Ele parece estar lendo
o dicionário, Billy!
Vai ficar de "inclusive" pra cima de mim?
Mostra pra ele, Billy!
Adelino] Nada de briga
na minha loja, hein?
É pra isso que existe o porão!
Aí, galera!
Pirralho aqui tem potencial, hein?
-Seja bem-vindo ao nosso clube.
-Que clube?
-Ai!
-A primeira regra do clube
é não falar sobre o clube.
Quer saber a segunda regra do clube?
É...
Não falar sobre o clube?
É ter uma boa foto 3x4
na sua carteirinha do clube.
De preferência, com uma camisa
que não seja da cor do fundo.
Só quero voltar
com o refrigerante da Vovó Gigi.
Ai! Mas eu não falei nada...
Mas eu não falei nada...
Você não é a sua casa, a sua avó,
o refrigerante da sua avó!
É tudo uma ilusão!
Uma distração pra gente esquecer
o que realmente importa!
O collant.
-O collant?
-Shh.
Desde que a Shostners Channel
comprou os direitos de transmissão
do programa de luta livre
do Homem Galinha,
passou a ser proibido lutar de collant.
Desde então, eu e meu bando aqui
montamos um clube de luta livre secreto
no porão do Seu Adelino.
-Ih, menino.
-Mas precisamos de uma nova sede.
A gente cansou de dividir o porão
com o clube secreto de dança de salão.
Ô pessoalzinho folgado.
Podem montar
o ringue no quintal da Vovó Juju!
-Ai!
-A primeira regra do clube
-é não falar...
-Mas você fala
sobre o clube
quando fala pra não falar sobre o clube.
Ele tem razão, Billy.
Vocês ouviram o pirralho!
Levem o ringue pro quintal da Vovó Juju!
Me lembra de revisar essas regras
depois, viu, Syd Vinicius.
Se você está apanhando muito
e quer desistir da luta, basta dizer:
"Estou apanhando muito
e quero desistir da luta."
Est...
- Garoto...
- Oi, vovó.
Cadê meu Sprok Maçã?
Eu comprei seu Sprok Maçã...
Mas a garrafa explodiu
quando derrubei no chão
depois que fugi de lobos famintos
que foram atraídos
pelo cheiro do aromatizante
artificial de maçã
feito de corante de caramelo, que é outro
nome pro leite de besouro...
que requer cuidado pra ser extraído,
sendo necessários 2.000 besouros
pra produzir cinco gotas desse leite,
que é refrescante,
mas tóxico,
me fazendo perceber que os lobos
queriam me alertar
com essa opção mais saudável
que é a Garatuíra sabor vagem.
Eu quero meu Sprok Maçã!
Desculpa. Eu fiz o que pude.
Eu não queria te decepcionar, vovó.
Eu não queria, não.
Acho que ele morreu.
Eu vi num filme
que tem que encostar a boca
na boca da pessoa pra ela voltar a viver.
-Morreu. Mortinho. Não tem como.
-É, não tem jeito mesmo. Ele morreu.
Alguém morreu?
O que aconteceu?
Você morreu.
Alguém morreu?
Ninguém morreu, Vovó Juju.
A borboleta simboliza o renascimento.
Ela renasce das cinzas, assim como você.
Na verdade, é a fênix
que renasce das cinzas.
A borboleta tem mais a ver
com transformação e...
Lara, pô!
Precisava ter apertado o meu pescoço
com tanta força?
-Ai!
-Esse é o verdadeiro espírito
da luta livre, irmão do Jorel.
Não estamos fazendo isso pra vender
refrigerante de maçã!
Estamos fazendo isso porque somos livres!
Livres!
♪ Pronto pra qualquer... ♪
Precisa ser
com essa roupa rosa de bailarina?
Isso não é roupa de bailarina!
Mas seus golpes são passos de balé,
e sua defesa são passos de balé também.
Boa sorte, Homem Borboleta!
♪ Pronto pra qualquer desafio ♪
♪ Pelo direito de usar um collant ♪
♪ Se ventar, coloco um casaquinho ♪
♪ Que minha avó costurou de manhã ♪
♪ Esse é o clube da luta ♪
♪ Livre! ♪
Ainda faltou o restinho do fundo do copo!
Glub-glub-glub.
♪ Livre! ♪
Senhores, a audiência do programa
de luta livre do Homem Galinha despencou.
Tudo por causa de uma espécie
de competição infantojuvenil
promovida por um grupo
de lutadores clandestinos.
Gráficos, Dra. Suzana! Tenho gráficos!
Aqui, essas setas sobem, descem!
Essas fatias aqui têm umas porcentagens...
E isso aqui é um mapa em 3D
de um terminal de ônibus.
Mas o que querem dizer esses gráficos?
Não sei!
Me disseram para trazer gráficos.
Assim vamos perder
nosso principal patrocinador
para a sessão
de filmes de luta do canal 3.
Dra. Suzana! É tarde demais.
Infelizmente.
Você está furando fila, rapaz.
Estou falando com você.
Furar fila não é uma atitude legal.
Seja legal. Seja Sprok Maçã.
Essa mensagem sem fins comerciais
é um oferecimento
do refrigerante Sprok Maçã,
patrocinador oficial de Andadores
Brutais III: Massacre na Fila.
Gráficos! Eu trouxe gráficos!
Tem um que é em 3D.
Homem Borboleta,
pra você renascer por completo,
vai ter que enfrentar
seu maior adversário.
Jorel?
Não. Ele tá aqui
só pra atrair o público feminino.
Ai, gato! Luta comigo no gel!
O seu maior adversário é...
...você mesmo.
Samantha!
E o vencedor fica
com o cinturão do Clube da Luta Livre!
Ana Catarina...
Parabéns, Homem Borboleta.
Estamos impressionados
com a sua covardia.
Isso era um teste pra saber
se você era capaz de bater numa garota!
-Covarde!
-Você foi bem cruel
golpeando o punho da Samantha
com a sua cara, hein?
Desculpa, Samantha.
Eu não tive intenção de te machucar.
Menino de ouro.
Eu tô aqui, Vovó Juju.
Irmão do Jorel, cuidado!
Deixa essas crianças em paz,
Homem Galinha.
Steve Magal...
Elas não têm culpa de você ter perdido
seu patrocinador para mim.
Posso saber o que está acontecendo aqui?
Montamos um clube clandestino
de luta livre
no quintal da Vovó Juju,
e dois dos maiores lutadores
estão destruindo tudo
numa luta até a morte.
Tá, tudo bem.
Mas alguém precisa fazer alguma coisa,
ou vão acabar se matando.
É mais provável
que morram de causas naturais
antes da luta acabar, meu filho.
Tome essa.
E agora essa.
Isso é pelo meu mestre.
Isso é pela minha pele.
A Shostners Channel está processando
o proprietário deste jardim,
assim como cada um de vocês, por estarem
utilizando collants, se agredindo
e se apropriando das palavras "luta",
"luta livre" e "luta até a morte"
sem autorização prévia,
prejudicando meu cliente,
que poderia estar ganhando milhões
vendendo Sprok Maçã
como Homem Galinha.
Na verdade, não, Dra. Suzana.
O grupo Sprok Maçã
já encontrou a nova cara.
Billy Doidão!
Seja você mesmo. Seja Sprok Maçã.
O novo público do Sprok Maçã
não gosta de propaganda,
não gosta de Sprok Maçã e não gosta
de propaganda de Sprok Maçã.
Essa é a nova imagem descolada
que a Sprok Maçã quer vender.
Calma, galera!
Ai, a mudinha da Vovó Juju.
Pisou na minha mudinha!
Xô do meu jardim! Todo mundo pra fora! Xô!
Oi, vovó!
Desculpa eu não ter trazido seu Sprok Maçã
e gastado seu dinheiro no fliperama e...
- Olha lá!
- O Homem Galinha
finalmente se livrou da luta livre
e agora pode fazer sua jornada pelo mundo
em busca de autoconhecimento.
Quando eu crescer, quero ser...
Tá, então faz
uma jornada de autoconhecimento também
e traz a minha garrafa
de Sprok Maçã na volta!
Vai Billy.
Não, tem que beber o refri, Billy.
Não. Eu sei que você não gosta,
não curte, mas bebe.
Aí.
Tá muito bom, mas agora faz totalmente
diferente do que você fez. Mas tava bom.